介绍上面几个css属性功能的简单用法；
word-wrap:normal | break-word; (内容换行)
         normal:默认的属性值.（允许内容顶开指定的容器边界）.
         break-word:内容将在边界内换行(不截断英文单词换行，截断英文单词下面的属性才具备这个功能。)

word-break:normal | break-all | keep-all (词内换行)
           normal:如果是中文则到边界处的汉字换行,如果是英文整个词换行,注意:如果出现某个英文字符串长度超过边界,则后面的部分将撑开边框,如果边框为固定属性,则后面部分将无法显示.
           break-all : 强行换行,将截断英文单词
           keep-all : 不允许字断开。如果是中文将把前后标点符号内的一个汉字短语整个换行,英文单词也整个换行,注意:如果出现某个英文.字符串长度超过边界,则后面的部分将撑开边框,如果边框为固定属性,则后面部分将无法显示.

text-overflow:clip | ellipsis (文本溢出)
             clip : 　不显示省略标记（...），而是简单的裁切
             ellipsis : 　当对象内文本溢出时（超过width部分）显示省略标记（...）

white-space: normal | pre | nowrap (内容不换行)
normal 默认。空白会被浏览器忽略。
pre 空白会被浏览器保留。其行为方式类似 HTML 中的 <pre> 标签。
nowrap 文本不会换行，文本会在在同一行上继续，直到遇到 
标签为止。
（层中放一个表格，如果层的float：none 则表格和层间会有空隙，这种问题的解决办法是在层的style里面加上white-space: nowrap）

使用方式: word-break:break-all;

一般情况下:
.body{
       word-wrap:break-word;
       word-break:keep-all;
       overflow:hidden;
}

.css{
      text-overflow:ellipsis;
      white-space:nowrap;
      overflow:hidden;
}

IE与Firefox将它看成是一个长单词了，因此不会自动换行。
对于IE，可以通过IE专有的CSS属性word-wrap即可实现自动换行：word-wrap:break-word;

对于Firefox，CSS2标准并没有定义类似word-wrap的属性，可以通过overflow属性将撑出的部分隐藏：overflow:hidden
